====== Regulamin ogólny przestrzeni hacker:space ======
  - Szanujemy się nawzajem - HS jest przestrzenią dla wszystkich zainteresowanych.
  - Elementarne zasady kultury osobistej nie kolidują dla nas z wolnością wypowiedzi.
  - Nie ma dla nas głupich pytań - każdy może czegoś nie wiedzieć, nieważne jak bardzo podstawowa wydaje się ta wiedza.
  - Z kłótniami wychodzimy do wolnego pokoju - w końcu nie przychodzimy do HS’u, żeby ich słuchać.
  - W głównym pokoju rozmawiamy chętnie i żywiołowo - chyba, że odbywa się prelekcja.
  - W pozostałych pokojach pracujemy pilnie i wspólnie z innymi. #Staramy się zrobić wszystko żeby nie przeszkadzać osobom, które potrzebują skupienia.
  - Komunikujemy się z innymi - dajemy im jasno do zrozumienia kiedy liczymy na współpracę, a kiedy na pozostawienie w spokoju.
  - Wszystkie odbywające się spotkania są równorzędne - nawet jeżeli pierwsi wpisaliśmy się do kalendarza.
  - Rzeczy oznaczone jako “HACK ME” hakujemy szybko i chętnie.
  - Rzeczy oznaczone jako “DON’T HACK ME” zostawiamy w spokoju.
  - Rzeczy nieoznaczone hakujemy dopiero jak upewnimy się u właścicieli, lub osób do tego wyznaczonych, że możemy się nimi zająć.
  - Dbamy o wspólną własność HS’u - niech nam służy jak najdłużej.
  - Infrastruktura HS’u ma działać, a nie służyć do zabawy czy nauki - eksperymentujemy gdzie indziej.
  - Dbamy o własność prywatną - nie hakujemy komputerów bez pozwolenia właściciela.
  - Nie mamy klucza? Nie otwieramy!
  - Pilnujemy porządku, sprzątamy po zakończonej pracy.
  - Myjemy kubki zaraz po użyciu - nie zostawiamy brudnych naczyń w zlewie.
  - Wyrzucamy śmieci w miarę na bieżąco.
  - Nie chcemy się dostosować do powyższych punktów? Grzecznie wychodzimy i nie wracamy do czasu zmiany zdania :)
