====== Drzwi frontowe ======

Wychodzisz ostatni? Wspaniale!

Oto rzeczy które muszą się stać aby nie dostać od kogoś bury:

  - Okna powinny być zamknięte a kraty opuszczone.
  - Jeżeli jest zima i chłód za oknem lub Twój dostawca ciepłej wody w pan kaloryfer postanowił grzać, to ustaw pan kaloryfer na 2 (wszędzie). 
  - Nie możesz móc otworzyć drzwi pociągnięciem, powinieneś je zablokować kodem na [[strefa:yellow_pages:start|Hacker Yellow Pages]].
  - Biała skrzynka powinna odliczać do alarmu pikając, a ty ze wszystkimi zainteresowanymi być po stronie przeciwnej.