====== Stupid Hackathon ======
{{tag>wydarzenie hackathon zakończone}}

----

FIXME, brzmi jak coś na ulotkę.

Codeweek powoli się kończy, w ten weekend finał, w Hackerspace dużo się dzieje. Każdy znajdzie coś dla siebie, w piątek zapraszamy na Arduino w Internecie rzeczy!, w sobotę obowiązkowy dla pocżatkujących fanów pythona Python Hacking - edycja specjalna oraz tradycyjnie Grupa samo-nauki podstaw Computer Science - spotkanie 3. Wielki finał to oczywiście Stupid Hackathon czyli 24 godzinne zmagania nad stworzeniem najgłupszej rzeczy na świecie, zajadając się pyszną pizzą. Gotowi?